SOURCE_URL: https://www.b144.co.il/b144_sip/401D0D1A4370655D41110D124D/
--------------------------------------------------
מוניות אברהם - מוניות חיפה - בזק B144
העסק שלך לא כאן?
להצטרפות חינם
חיפוש עסקים
איזה עסק למצוא לך?
חיפוש
את מי למצוא לך?
קישור
ווטסאפ
מייל
אקס
פייסבוק
שילחו לי פרטים לנייד
מוניות אברהם
5
4
3
2
1
היו ראשונים לדרג
המלך שלמה 48, חיפה
מפה
עושה משלוחים
הצג מספר
מספר
מקשר
קישור
ווטסאפ
מייל
אקס
פייסבוק
פרטים
כמה מילים על העסק
"מוניות אברהם בחיפה מציעה שירותי מוניות מקצועיים ואיכותיים, כולל מוניות מפוארות ונגישות לנכים. ההזמנה פשוטה ונוחה באפליקציה, וניתן להזמין מראש לכל צורך - הסעות, מוניות לשדה התעופה ועוד. שירות 24/7 עם נהגים מקצועיים ושירות אדיב. ניתן להזמין כיסא תינוק ולשלם בכרטיס אשראי. נסיעה נוחה ובטוחה לכל הארץ. שירות מיוחד לנכים, פתוח בשבת ושומר שבת. איכות ונגישות במחיר הוגן. הזמינו מונית עוד היום!"
48
ניווט
תחומי התמחות
מוניות
ביצוע משלוחים
הזמנת מונית מראש
עסקים נוספים שאולי יעניינו אותך
מוניות לנתב"ג
פתוח עכשיו
דירוג העסק הנוכחי:
4.975
|
8
מדרגים מאומתים
המונית של ולדימיר
המונית של ולדימיר היא הבחירה הנכונה עבור כל נסיעה באזור חיפה, קרית אתא, עכו, קרית מוצקין וקרית ביאליק וקרית ים.
עם שירות יוצא דופן ויחס אישי וחם.
אנו מציעים:
* שירותי מוניות לנתב"ג
* מוניות בין עירוניות לכל רחבי הארץ
* מוניות לנסיעה עירונית
*משלוחים והזמנת מונית מראש לכל יעד בארץ.
אצלנו תזכו לנסיעה נוחה ובטוחה, בזכות נהגים מיומנים ומנוסים.
אם אתם מחפשים שירות מוניות מקצועי ואמין עם דגש על זמינות ונוחות, ולדימיר כאן בשבילכם חייגו עכשיו !!
**במידה ואין מענה בבקשה לפנות לווצאפ 0535350067**
שביל המרגנית 4, עכו
מוניות לנתב"ג
פתוח עכשיו
דירוג העסק הנוכחי:
-1
מוניות חיפה והסביבה
יוקרה על הכביש - נסיעה שמרגישה אחרת!
שירות מוניות VIP בצפון הארץ, 24/7, עם רכבים מרווחים, מפוארים ומאובזרים לנוחות מקסימלית.
אצלנו כל נסיעה היא חוויה: מושבים נוחים, מיזוג מתקדם, ניקיון מוקפד ואווירה רגועה שמאפשרת לכם להגיע ליעד בראש שקט ובסטייל.
הנהגים שלנו מקצועיים, מנוסים ומחויבים לשירות אישי ואדיב, כדי להבטיח לכם נסיעה בטוחה, מהירה ומדויקת לכל יעד - נסיעה פרטית,
נסיעת עסקים, טיולים פרטיים, אירועים מיוחדים או הסעות לשדה התעופה.
עם ותק של מעל 12 שנה ואלפי נוסעים מרוצים, אנחנו יודעים בדיוק מה הופך נסיעה רגילה לחוויה יוקרתית. אצלנו הסטנדרט גבוה - כי אתם ראויים לטוב ביותר.
התקשרו עכשיו והפכו כל נסיעה לחוויה בלתי נשכחת!
אלזייתון 6, כעביה טבאש
מוניות
פתוח עכשיו
דירוג העסק הנוכחי:
3.8666666666666667
|
3
מדרגים מאומתים
מוניות קריות
מוניות קריות – זמינים בשבילכם 24/6!
נסיעות מקומיות, בין-עירוניות ולנתב"ג עם נהג מקצועי, אמין ואדיב.
חייגו עכשיו – ואני כבר בדרך אליכם! 🚖📞
יצחק בן צבי 1, חיפה
דירוגים וחוות דעת
מה דעתך על העסק?
הוספת דירוג
ציון ממוצע
5
4
3
2
1
| 0 מדרגים
רוצה לדרג את העסק?
0
גולשים ביקרו בדף זה בחודש האחרון
מידע נוסף
שפות
עברית
English
русский
عربيه
español
Deutsch
Polskie
העסק הזה שלך?
לעדכון פרטים