SOURCE_URL: https://www.b144.co.il/מוניות/מונית-24-שעות/חיפה/
--------------------------------------------------
מוניות 24/7 בחיפה – רשימת המומלצים - בזק B144
העסק שלך לא כאן?
להצטרפות חינם
חיפוש עסקים
איזה עסק למצוא לך?
חיפוש
את מי למצוא לך?
מוניות 24 שעות בחיפה
(
28
תוצאות)
חיפוש
סינון
סינון תוצאות
הצגת תוצאות לפי
דירוג
פתוח עכשיו
תמונות
משלוחים
קופונים
מרחק
באיזו שכונה לחפש לך?
גאולה
דניה
הדר הכרמל
המושבה הגרמנית
העיר התחתית
ואדי ניסנאס
ואדי סאליב
ורדיה
זיו
חוצות המפרץ
חליסה
חצרות כרמל
יזרעאליה
כבאביר
כרמל מערבי
כרמל צרפתי
כרמליה
מרכז הכרמל
נאות פרס
נווה דוד
נווה יוסף
נווה שאנן
נחלה
נמל חיפה
סביוני הכרמל
עין הים
קרית אליהו
קרית אליעזר
קרית חיים
קרית רבין
קרית שמואל
קרית שפרינצק
רוממה
רמות רז
רמת אלון
רמת אלמוגי
רמת אשכול
רמת בגין
רמת גולדה
רמת הדר
רמת הנשיא
רמת התשבי
רמת ויז'ניץ
רמת חן
רמת ספיר
רמת שאול
שמבור
שער העליה
תחנת הכרמל
תל עמל
עוד...
בקשות נפוצות
מונית 24 שעות (20)
מוניות לשדה תעופה (11)
מוניות לכל הארץ (8)
שירותים מיוחדים
מוניות בשבת (12)
הסעות (8)
מוניות לביצוע משלוחים (8)
תשלום באשראי (8)
מוניות יוקרה (7)
מוניות גדולות ל5 אנשים ומעלה (5)
מונית עם כיסא תינוק (3)
אפליקציית מוניות (3)
מוניות שירות (2)
עוד...
נגישות
מונית נגישה לנכים (3)
מאפיינים מיוחדים
הזמנת מונית מראש (6)
דוברי שפות
דוברי אנגלית (5)
דוברי ערבית (2)
דוברי רוסית (2)
דוברי רומנית (1)
עוד...
רוצה לדעת כמה תעלה
הנסיעה הבאה שלך במונית?
מחשבון מוניות
מחשבון מוניות
לפרטים
ש.פ.ל מוניות
דרך חיפה נצרת 1, חיפה
פתוח 24/7
ש.פ.ל מוניות מציעה שירותי נסיעות מהירים, אמינים ואיכותיים באזור חיפה, הקריות והסביבה. אנו מתמחים בהסעות פרטיות ומסחריות, כאשר הדגש העיקרי ניתן על חוויית נסיעה נוחה ובטוחה. צי המוניות שלנו כולל רכבים חדשים, מתוחזקים ומאובזרים, על מנת להבטיח שהנסיעה תתנהל על הצד הטוב ביותר. הנהגים המקצועיים והמנוסים שלנו מכירים את כל הדרכים והמיקומים החשובים באזור, כך שתמיד תגיעו ליעדכם במהירות ובדיוק בזמן. בנוסף, אנו מציעים שירותי הסעות לנתב"ג, עם תשומת לב מיוחדת ללוחות זמנים ולניהול הזמנות מראש, כדי לדאוג שתגיעו לטיסה שלכם בצורה חלקה וללא דאגות. השירות שלנו זמין 24/7, עם מענה מהיר ויעיל לכל פנייה. ש.פ.ל מוניות - הבחירה הבטוחה והחסכונית שלכם לנסיעות בכל שעה.
076-8007790
שיחה
ג'וני - מונית נגישה
5
4
3
2
1
|
22
מדרגים מאומתים
חיפה
פתוח 24/7
ג'וני מוניות מחיפה לכל חלקי הארץ, בנוסף שירות מונית נגישה לבעלי מוגבלויות  ♿ .
השירות מחיפה גם לנתב"ג הוא 24/7 הכל באהבה.
נהג עם ניסיון של שנים על הכבישים ומאות לקוחות מרוצים.
מבצע שירותי הסעות עם נגישות בכל אזור חיפה, הקריות ולכל חלקי הארץ.
ניתן לשלם בביט, פייבוקס, מזומן והעברה בנקאית.
לפרטים ולהזמנת מונית חייגו כעת, שירות מעולה מובטח!
שירות אדיב עם מוניות והסעות לבעלי מוגבלויות ♿
076-8105025
שיחה
מוניות חיפה-אסדי
5
4
3
2
1
|
12
מדרגים מאומתים
חיפה
פתוח 24/7
אסדי בעל מוניות קטנות וגדולות עם ניסיון רב שנים, מבצע משלוחים ושירותי הסעות לנתב"ג ולכל חלקי הארץ. השירות ניתן ללקוחות פרטיים ולקוחות עיסקיים.
24/7!
שירות אדיב ומקצועי לכל לקוחותינו, תוך עמידה בלוחות זמנים!
076-8107092
שיחה
דירוג
פתוח עכשיו
תמונות
משלוחים
קופונים
מרחק
סינונים נוספים
מוניות המוניטקס
הנביאים 4, חיפה
מוניות המוניטקס שירותי מוניות לנסיעות מיוחדות לכל הארץ משלוחים קלים,הסדרים להסעות קבועות בתנאי אשראי למוסדות ומפעלים
מוניות,משלוחים
הצגת מספר
שיחה
מוניות אקספו קרית חיים
מוהליבר 12, חיפה
מוניות אקספו קרית חיים מספקת שירותי מוניות אמינים, מהירים ומקצועיים לתושבי קרית חיים, חיפה והאזור  ישירות מהמיקום המרכזי ברחוב מוהליבר 12.< >< >עם נהגים מנוסים, זמינות 24/7, רכבים נוחים ומחירים הוגנים, אנו מציעים נסיעות לכל יעד בארץ: משדות תעופה, נסיעות ביןעירוניות, שליחויות מהירות ועד הסעות מקומיות בתוך חיפה והקר
לפרטים נוספים
מוניות חוף הכרמל - מת"מ
5
4
3
2
1
|
1
מדרגים מאומתים
, חיפה
לפרטים נוספים
ניסים מוניות הצפון
אוניברסיטת חיפה, חיפה
פתוח 24/7
מוניות לנתב"ג, מוניות מפוארות, מרווחות וממוזגות עם 4 מקומות, הגעה מהירה ושירות VIP. נהגים זהירים עם ניסיון רב על הכבישים. מבצעים נסיעות בינעירוניות, מחירים הוגנים. צרו קשר עכשיו והמונית בדרך אליכם! מוניות לנתב"ג ונסיעות בינעירוניות.
הצגת מספר
שיחה
מוניות קריית חיים
אחי אילת 34, חיפה
פתוח עד השעה: 00:00
מוניות קריית חיים, מוניות מוצקין, מוניות ביאליק, מוניות גדולות, מוניות לתל אביבי, מוניות לשדה תעופה
מוניות 24 שעות
לפרטים נוספים
מוניות קריות דיירקט
חטיבת כרמלי 15, חיפה
מוניות קריות דיירקט מספקת נסיעות מהירות, מקצועיות ובטוחות לתושבי חיפה, הקריות והסביבה. השירות שלנו מתחיל ממיקום מרכזי בבית קמיליה 15, חיפה, ומגיע לכל יעד בארץ.< >< >צוות הנהגים שלנו מנוסה, אדיב ומחויב ללקוחות. אנו זמינים 24/7 כדי להבטיח שתמיד יהיה לכם פתרון תחבורה מהיר, נוח ובטוח  בין אם מדובר בנסיעה קצרה בעיר, נסיעה בין-עירונית או הסעה לשדות תעופה.< >< >השירותים שלנו כוללים:< >< > נסיעות מקומיות בתוך חיפה והקריות< >< > הסעות לשדות תעופה ותחנות מרכזיות< >< > שליחויות ונסיעות עסקיות מהירות< >< >
לפרטים נוספים
אוניברסיטת חיפה
אחוזה
בת גלים
גאולה
דניה
הדר הכרמל
סינונים נוספים
תיק תק מוניות חיפה
הינריך הרץ 3, חיפה
תיק תק מוניות חיפה מציעה שירותי מוניות ברמה גבוהה, המיועדים לנוסעים שמחפשים שילוב מושלם של זמינות, אמינות ונוחות.< >< >עם נהגים מנוסים המגיעים לכל שכונה בחיפה והאזור, אנחנו מתחייבים לשירות אדיב, מקצועי ומהיר  24 שעות ביממה, 7 ימים בשבוע.< >< >בין אם מדובר בהסעה לעבודה, נסיעה לשדה התעופה, שירותי שליחויות או פשוט הגעה מהירה לכל יעד  אנחנו כאן בשבילכם.< >< >להזמנה מיידית התקש
לפרטים נוספים
מוניות קריית חיים
כברי, קריית חיים
פתוח 24/7
מוניות קריית חיים , קריית מוצקין, קריית ביאליק, קריית ים , מוניות לשדה , מוניות גדולות
מוניות 24 שעות
לפרטים נוספים
מוניטקס - מוניות
הנביאים 4, חיפה
לפרטים נוספים
מוניות חיפה אקספרס
שדרות דגניה 29, חיפה
מוניות חיפה אקספרס היא תחנת מוניות מודרנית ומובילה המספקת שירותי נסיעה מהירים, מקצועיים וזמינים מסביב לשעון לכל תושבי חיפה והקריות. אנו מאמינים שחוויית הנסיעה מתחילה מרגע הקריאה  ולכן אנחנו זמינים תמיד עם מערך נהגים גדול המבטיח הגעה מהירה והסעה חלקה לכל יעד.< >< >הצוות שלנו כולל נהגים ותיקים המגיעים מהאזור, בעלי היכרות מצוינת עם רחובות חיפה ושעות העומס. אצלנו מקפידים על רמת שירות גבוהה, עמידה בזמנים, מחירים הוגנים ורכבים נקיים וממוזגים  כדי להבטיח לכם נסיעה בטוחה, נעימה ומקצועית בכל פעם מ
לפרטים נוספים
דוידוביץ יעקב
הזית 21, חיפה
פתוח 24/7
לפרטים נוספים
מוניות חיפה בקליק
דרך משה דיין 4, חיפה
מוניות חיפה בקליק היא תחנת מוניות מודרנית המספקת שירותי נסיעה מתקדמים, אמינים ומהירים לכל אזור חיפה והקריות. בזכות מערך נהגים מנוסה, צי רכבים חדש וזמינות מלאה סביב השעון, אנחנו מעניקים ללקוחותינו חוויית נסיעה נוחה, רגועה ובטוחה  בכל שעה ובכל יעד.< >< >אצלנו השירות הוא ערך עליון: עמידה בזמנים, מחירים הוגנים ושירות אדיב הם הבסיס לכל הזמנה. בין אם אתם צריכים מונית מיידית לחיפה, הסעה לנמל התעופה, שירותי מוניות לילה או נסיעה ארוכה  אנחנו כאן בשבילכם בלחיצת כפ
לפרטים נוספים
מוניות הנפח חיפה
הנפח 25, חיפה
מוניות הנפח חיפה מעניקה שירותי נסיעה מקצועיים, מהירים ובטוחים לכל יעד  בתוך חיפה, לאזור הקריות, לשדה התעופה, משלוחים מיוחדים ונסיעות לאירועים. אנו זמינים עבורכם 24/7 ומתחייבים לשירות אמין, אדיב ומקצועי.< >< >הנהגים שלנו בעלי היכרות מעמיקה עם רחבי חיפה והאזור, ומספקים נסיעה בטוחה, נוחה ובזמן. אנו מקפידים על תעריפים הוגנים ושקופים  כדי שכל נוסע יקבל חוויית שירות איכותית ומהימנה בכל נס
לפרטים נוספים
מוניות יסמין
5
4
3
2
1
|
2
מדרגים מאומתים
בר יהודה 171, חיפה
פתוח 24 שעות
מחפש מונית? מוניות יסמין - שרות24/7!! מונית מפוארת של 4 מקומות עם ניסיון רב שנים ובנוסף מונית ל 10 מקומות, מבצע שירותי הסעות לנתב"ג ולכל חלקי הארץ. השירות ניתן ללקוחות פרטיים ועיסקיים. שירות אדיב, אמין, זהיר ומקצועי לכל לקוחותינו, תוך עמידה בלוחות זמנים.
לפרטים נוספים
מוניות הכהנים חיפה
משה גוט לוין 11, חיפה
מוניות הכהנים חיפה מציעות שירותי מוניות אמינים, מהירים ובטוחים מכל מקום בחיפה והאזור. אנו זמינים 24/7 כדי להבטיח לכם נסיעה נוחה ומקצועית לכל יעד  בעיר, בקריות או לשדה התעופה.< >< >נהגים מיומנים ומקומיים, שירות אדיב ומקצועי, עמידה בזמנים ותעריפים הוגנים לכל נוסע. נסיעה עם מוניות הכהנים חיפה מבטיחה חוויית נסיעה נעימה ובטוחה בכל פעם
לפרטים נוספים
נוה - שירות מוניות
שדרות טרומפלדור 56, חיפה
לפרטים נוספים
מוניות חיפה
חורב 1, חיפה
מוניות חיפה בינעירוני ונסיעות לשדה התעופה בן גוריון כולל משלוחים בינעירוניים< > עשרות לקוחות מרוצים,  שירות vip,  100% אמינות,  זמינות 24/7,  וותק וניסיו
לפרטים נוספים
תוצאות נוספות
רוצה לדעת כמה תעלה
הנסיעה הבאה שלך במונית?
מחשבון מוניות
מחשבון מוניות
לפרטים
קופונים והטבות
מתנה
בלעדי ללקוחות B144
כל מי שיצבור 1000 ₪ בתשלום על נסיעות יקבל זיכוי של 100
למימוש
*התמונה להמחשה בלבד
הנהג שלנו יוסי רונן
5
4
3
2
1
מתנה
בלעדי ללקוחות B144
5
למימוש
*התמונה להמחשה בלבד
מוניות והסעות עיסאם
5
4
3
2
1
מתנה
בלעדי ללקוחות B144
שירות 24/7 שעות ביממה חייגו
למימוש
*התמונה להמחשה בלבד
מוניות רעננה ניצן
5
4
3
2
1
לכל הקופונים
מחירון
מוניות
מומלץ
פתיחת מונה
מחיר לפתיחת מונה בתעריף 1, כולל מע"מ. מחיר פתיחת מונה בתעריף 1 באילת הוא 10.42 ש"ח אחרי קיזוז מע"מ
12.2
₪
פתיחת מונה
מחיר לפתיחת מונה בתעריף 2, כולל מע"מ. מחיר פתיחת מונה בתעריף 2 באילת הוא 10.42 ש"ח אחרי קיזוז מע"מ
12.2
₪
פתיחת מונה
מחיר לפתיחת מונה בתעריף 3, כולל מע"מ. מחיר פתיחת מונה בתעריף 3 באילת הוא 10.43 ש"ח אחרי קיזוז מע"מ
12.2
₪
תעריף לקילומטר
מחיר לקילומטר בתעריף 1, כולל מע"מ. תעריף לקילומטר בתעריף 1 באילת הוא 1.63 ש"ח אחרי קיזוז מע"מ
1.91
₪
תעריף לקילומטר
מחיר לקילומטר בתעריף 2, כולל מע"מ. תעריף לקילומטר בתעריף 2 באילת הוא 1.95 ש"ח אחרי קיזוז מע"מ
2.29
₪
* המחירון מהווה מחירון בסיסי, והינו בגדר המלצה בלבד.
למחירון המלא
כתבות על
מוניות
זמן קריאה: 2 דקות
המדריך המלא להוצאת רישיון על מונית
חשבתם שכדי לנהוג במונית צריך רק רישיון נהיגה בתוקף וידע בהפעלת מו...
זמן קריאה: 3 דקות
מוניות נתניה - כל המידע
מוניות נתניה מספקות פתרון לכל צורך תחבורתי. השירות כולל נסיעות בת...
זמן קריאה: 2 דקות
מה חשוב לדעת בעלייה על מונית?
כיום, תחבורה ציבורית הופכת חיונית יותר מתמיד. נסיעה במונית משתלמת...
לכתבות נוספות
מידע על מוניות בחיפה
רשימת העסקים הנל מהווה רק את בעלי המקצוע, החברות, החנויות והעסקים בתחום מוניות בחיפה העונים על התחומים הבאים: מוניות. לרשותכם מצד ימין אפשרות סינון לעסקים נוספים בתחום המוניות. תוכלו לבחור בעסקים לפי התמחות ספציפית, עסקים הנתונים שירות בחיפה וחיפה והסביבה או ישובים אחרים. לצד כל עסק ברשימה תוכלו למצוא מספר טלפון, כפתור ניווט לעסק ודירוג של לקוחות קודמים.