SOURCE_URL: https://ononews.co.il/most-recommended/נהגי-מוניות/מחפשים-נהג-מונית-בחיפה-אלו-המומלצים/
--------------------------------------------------
מחפשים נהג מונית בחיפה? אלו המומלצים לשנת 2026 | אונו News
פרסם אצלנו
צור קשר
דף הבית
/
הכי מומלצים
/
מחפשים נהג מונית בחיפה? אלו המומלצים לשנת 2026
מחפשים נהג מונית בחיפה? אלו המומלצים לשנת 2026
האם ידעתם? נסיעה במונית בחיפה, עדיפה בהרבה על רכב פרטי. מדוע? כי זה נוח, זמין וחסכוני. מי שנוסע במונית אינו נדרש לחפש חנייה, אין צורך לתדלק , או לשלם ביטוח, טסט ותיקונים. יש רק להתקשר או לסמס והמונית החיפאית בדרך אליכם
תוכן מקודם
31 דצמבר 2025 9:06
הכי מומלצים
,
נהגי מוניות
השאר תגובה
שתף
מונית. צילום אילוסטרציה: Canva
לאור הפקקים בכבישי חיפה
,
כדאי לעיתים לוותר על הרכב הפרטי/התחבורה הציבורית, ולהיעזר בנהג מונית שייקח אתכם בבטחה ובמהירות.
אם גם לכם אכפת לכם מאיכות הסביבה בחיפה והקטנת זיהום האויר הגבוה במילא, הרי שנסיעה במונית משמעותה פחות רכבים על הכביש, וגם לא מתרגזים בנהיגה ומגיעים רגועים למחוז חפצכם. יתרון נוסף הוא המהירות- המוניות בחיפה, רשאיות לנסוע בנתיבי התחבורה הציבוריים, בעוד הרכבים הפרטיים נאלצים לעמוד בסבלנות ולחכות עד שהפקקים יתפוגגו.
אליק אברהם -נהג מונית בפריסה ארצית (חיפה)
"כל אחד לקוח מיוחד"
'אצלי כל לקוח הוא לקוח מיוחד-
V.I.P
', כך אומר אליק אברהם, נהג מונית מחיפה שנהנה יותר מהכל,
'להכיר אנשים בצבעים שונים, מכל העולם ולדעת איך להתחבר איתם'. לדבריו, זה בדיוק הדבר האהוב עליו מבחינת עבודתו כנהג, כבר יותר מעשרים שנה.
אליק מבצע נסיעות בינעירוניות בלבד,
ומעיד על עצמו שהוא
מהיר ואמין. במידה
ואתם טסים לחו"ל, וחייבים להגיע לנתב"ג, גם באמצע הלילה, הכי קל להתקשר ולהזמין את אליק שמכיר היטב את הדרך ושמח לעזור בכל פעם מחדש. גם אם אתם בעניין של
טיול משפחתי
בארץ, תוכלו להזמין את אליק להיות הנהג שלכם. ניתן להסיע גם קבוצות בין שישה לשמונה נוסעים, וכמובן גם תיירים.  שירות נוסף וחשוב הוא
שליחויות
בכל רחבי הארץ לחבילות ולדברי דואר חשובים.
אליק אברהם-נהג מונית מחיפה. צילום פרטי
את היתרונות בנסיעה במונית כמעט כולם מכירים, אבל כיום שהנגישות התעבורתית הפכה לכמעט בלתי אפשרית, מבחינת השעות שכולנו מבלים בפקקים, הרי שנהיגה מקצועית ברכב מפנק, נשמעת כמו אופציה שכדאי לאמץ לעיתים יותר קרובות.
מה היתרונות  של נסיעה במונית ?
"
המחיר נמוך מאוד, אנו מעניקים את השירות, גם עם
נסיעה בכביש 6
בכדי
לקצר את הדרך והפקקים.
הרכבים חדישים וממוזגים
ויש לנו מוניות פרימיום. יש גם חיסכון בזמן, במיוחד אם הנוסעים ממהרים, גם הנהג יכול טיפה להגביר את מהירותו..".
מה לגבי נגישות נכים?
"חלק מהמוניות שלנו עם מעלונים ואפשר להיעזר בנו בתחום זה. נתקלתי באנשים נכים שאין ברשותם רכב וקשה להם, אנחנו כאן בכדי לעזור".
איך הגעת לתחום הנהיגה?
"אני יליד הקריות וכיום גר בחיפה. עבדתי בתחום אחר לגמרי אבל בשנת 2001 עברתי שינוי תעסוקתי ומזל שהיה לי רישיון למונית, כך שיכולתי להתחיל לנהוג מיד לאחר שעברתי קורס מיוחד. מאז אני נהנה בכל יום מחדש".
האם יש איזשהיא נסיעה בלתי נשכחת מבחינתך?
"יש הרבה.. אבל אחת במיוחד. היה נוסע ששכח את הדרכון שלו בבית וכבר היינו בדרך לנתב"ג.
בכדי שלא לחזור לחיפה
ולבזבז זמן יקר, יצרתי קשר עם אחד מהנהגים בחברה שלנו, שהתקשר לאשתו של הנוסע והביא את הדרכון עד נתב"ג, בכדי שהנוסע יוכל לעלות לטיסה בזמן".
מה למדת על הנוסע הממוצע?
" אני ישר מבין אם הנוסע רוצה לשוחח או שלא…ופועל בהתאם. אצלי מי שקובע איתי  לגבי נסיעה– אני מתייצב ואין צורך להזכיר לי, הכל נעשה בצורה מסודרת. קורה שאנשים שוכחים במונית, מבלי שרצו דברים חשובים להם ולעיתים גם יקרי ערך. אם למישהו אבד משהו אנחנו מעבירים הודעה בוואצאפ הקבוצתי בכדי לאתר ולהחזיר את האבדות לבעליהן".
אליק אברהם-נהג מונית מחיפה. צילום פרטי
לפרטים:
אליק אברהם
טלפון להזמנות:
054-8890488
אפשרי גם בוואצאפ
לשליחת וואטסאפ לחצו כאן
מוניות קוקי
TAXI
חברת מוניות בעלת מוניטין של 15 שנה, המציעה יחס חם, מחירים הוגנים ושירות 24 שעות ביממה. • הסעות ברכבים מפוארים • נסיעות מיוחדות לכל רחבי הארץ – עירוניות ובין עירוניות מאזור.
חיפה
א.פ. רוממה מוניות בע"מ
חברת מוניות משפחתית ותיקה הקיימת 25 שנים. רמת שרות ומוניטין בסטנדרטים גבוהים לאורך כל השנים. עשרות מוניות חדישות המאובזרות לנוחיותכם. נהגים מקצועיים ואדיבים, עמידה בזמנים.
חיפה
אנו מכבדים זכויות יוצרים ועושים מאמץ לאתר את בעלי הזכויות בצילומים המגיעים לידינו .אם זיהיתם בפרסומנו צילום אשר יש לכם זכויות בו , אתם רשאים לפנות אלינו ולבקש לחדול מהשימוש באמצעות המייל
[email protected]
נהג מונית בחיפה
נסיעה בינעירונית
שליחיות עם מונית
תחנת מוניות בחיפה
2025-12-31
תוכן מקודם
שתף
תגיות
נהג מונית בחיפה
נסיעה בינעירונית
שליחיות עם מונית
תחנת מוניות בחיפה
כתיבת תגובה
לבטל
האימייל לא יוצג באתר.
התגובה שלך
שם
*
אימייל
אתר
שמור בדפדפן זה את השם, האימייל והאתר שלי לפעם הבאה שאגיב.
אולי יעניין אותך גם:
מחפשים חנות ומשלוח פרחים באור יהודה? אלו המומלצים לשנת 2026
Powered by
Nintay
© כל הזכויות שמורות 2026, אונו-ניוז.
הצהרת נגישות
|
חדשות בת ים-חולון
|
חדשות רמת גן-גבעתיים
|
חדשות בקעת אונו
|
תקנון אתר ומדיניות פרטיות
תפריט נגישות
close
פתיחה וסגירה של תפריט הנגישות
keyboard
ניווט מקלדת
visibility_off
ביטול אנימציות / הבהובים
nights_stay
Contrast
format_size
הגדלת טקסט
text_fields
הקטנת טקסט
font_download
גופן קריא
title
סימון כותרות
link
סימון קישורים ולחצנים
הצהרת נגישות
מופעל ב
favorite
אהבה
ע״י
עמית מורנו
שיתוף
אנחנו משתמשים בעוגיות כדי לשפר את החוויה שלך באתר שלנו, בלחיצה על מסכים, אני מאשר/ת שקראתי, הבנתי ומסכים/מה למדיניות הפרטיות של האתר ולעיבוד המידע האישי שלי.
מסכים
מדיניות הפרטיות