SOURCE_URL: https://www.t.co.il/2189-s461-מוניות-חיפה.html
--------------------------------------------------
תחנות מוניות בחיפה - 10 המומלצות ביותר מעודכן ינואר 2026
מדריך עסקים
מוניות
מוניות בחיפה
מוניות בחיפה - מומלצי 2026
מחפשים תחנות מוניות מומלצות בחיפה? רשימה מעודכנת ינואר 2026
חיפושים נוספים בחיפה
חברות הסעות בחיפה
אופניים חשמליים בחיפה
חברות ליסינג בחיפה
השכרת רכב בחיפה
מוניות בחיפה
מוניות מוניטן
7 חוות
דעת
מוניות
"הזמנתי אותם לצורך נסיעה למרכז, סיפקו שירות איכותי, הגיעו בזמן, מחיר איכותי, מאוד אמינים
"
דברו איתי
נותן שירות בחיפה
מוניטקס -‏ מוניות בהדר
7 חוות
דעת
מוניות
"הגיעו מהר, שירות אדיב ואמין! מומלץ למי שצריך מונית חיפה
"
דברו איתי
הנביאים 4
, חיפה
מונינה -‏ שירות הסעות לנשים בחיפה ואזור הצפון
3 חוות
דעת
מוניות
"המלצה על שירותי הסעות ומונית בחיפה.
השבוע Polly ואני נסענו עם מונינה מחיפה כדי להגיע לאזור משגב.
נסענו עם נינה והיא גבתה מאיתנו מחיר הוגן לחלוטין שכלל נסיעה הלוך וחזור והמתנה במקום.
נינה שוחחה איתנו לאורך הנסיעה, תמכה בנו (בהתחשב בנסיבות הנסיעה), כיבדה אותנו בסוכריות והציעה לנו פירות וחיכתה בסבלנו...
"
דברו איתי
כורש 5
, חיפה
כרמל אחוזה טקסי
3 חוות
דעת
מוניות
"הנהג הגיע בזמן, היה אדיב, המונית היתה נקייה ומרווחת.
ממליצה על כרמל אחוזה טקסי לכל מי שזקוק למונית בחיפה!
"
דברו איתי
מחניים 4
, חיפה
מוניות עמל
2 חוות
דעת
מוניות
"בוצע תיאום זמנים עם הנהג לאיסוף והכל עבד כראוי. בהחלט מומלץ להשתמש בשירות הנ"ל .
"
דברו איתי
החלוץ 6
, חיפה
פיני מנדלסון
1 חוות
דעת
מוניות
"פגשתי אחלה של נהג, בנאדם ישר שלא מנסה להרויח על הגב של נוסעים במצוקה מונית נקיה שירות מעולה אמינות! ממליץ על פיני ועל פיטקסי!
"
דברו איתי
נותן שירות בחיפה
מוניות קווי הגליל
עסק זה אינו דורג עדיין
מוניות
דברו איתי
סמטת צידון 4
, חיפה
תגובות נבחרות על מוניות בחיפה
מוניות לב העיר הנגב
אבשלום באר שבע
מוניות
השירות מעולה!
הנהג מקסים, הנסיעה נעימה ובטוחה.
תודה רבה! ממליצה בחום על מוניות לב העיר הנגב.
סימה כ
20 במאי 2025
מונית שלמה המלך
רוטשילד חדרה
מוניות
חברת המוניות הכי טובה שיש ממליץ בחום נהג ממש אדיב ממליץ על מוניות שלמו המלך חדרה!!!!
ג מוריה
30 בינואר 2025
מוניות רמות אלון
גולדה מאיר 3 ירושלים
מוניות
מוניות רמות אלון מספר 1 תענוג לעבוד איתם.
דוברי אמת ואחלה נהגים.
Yigal Shaul
27 באפריל 2025
VIP4TAXI
אילת אילת
מוניות
כבר מהרגע הראשון שדיברנו אפשר היה להבין שעוז נותן שירות יוצא דופן!! ירדנו לאילת במסגרת עבודה, צוות של 6 אנשים והיינו צריכים מוניות ל-4 ימים לנסיעות בשעות לא רגילות. VIP4TAXI נתנו לנו שירות שלא רואים בישראל, באדיבות, בחיוך, ברצון לתת ולעזור. זו ההמלצה הכי חמה שיש לי לאילת!!
נאני ל
12 בפברואר 2025
למה העסקים האלו
זמינות
האם העסק עומד לרשות הגולשים במהירות ובמקצועיות כפי שמצופה מעסקים מובילים
שקיפות
מי עומד מאחורי העסק, איך הוא נראה והיכן העסק ממוקם - שקיפות מייצרת אמינות
אמינות
חוות דעת שליליות ודרך הטיפול בתלונות - חשובה לא פחות מהמלצות
מקצועיות
האם לעסק קיימות התעודות וההכשרות המתאימות בתחום עיסוקו
מוניטין
איסוף המלצות לאורך זמן גם באתר טופר וגם בפלטפורמות אחרות
שאלות גולשים על מוניות בחיפה
מה לקוחות אומרים על נהגי מוניות בחיפה?
בעיר כמו חיפה, הרבה מאוד אנשים משתמשים בנהגי מוניות לצרכים שונים, הן לנסיעות פנימיות והן לנסיעות חיצוניות, אל יעדים מחוץ לעיר. בשביל לבחור נהג מונית בצורה נכונה, רצוי להשתמש בהמלצות וחוות דעת של לקוחות שהתנסו בשירות. הנה דוגמא להמלצה כזו:
"הזמנתי אותם לצורך נסיעה למרכז, סיפקו שירות איכותי, הגיעו בזמן, מחיר איכותי, מאוד אמינים "
כאן תיהנו ממגוון המלצות וחוות דעת על נהגי מוניות בחיפה
איך למצוא נהג מונית בחיפה?
בשביל למצוא היום נהג מונית בחיפה לשירות ארוך טווח או קצר טווח, אפשר להשתמש במקורות מידע רבים המספקים את כל הפרטים הרלוונטיים אודות נהגי מוניות בעיר. כאן, למשל, תוכלו לקבל את כל המידע הרלוונטי אודות נהגי מוניות בעיר.
כנסו וקבלו את כל המידע על נהגי מוניות בחיפה
מה ההבדל בין מונית רגילה למונית שירות?
מונית רגילה, היא כזו שמשרתת את הנוסע על פי צרכיו. היא לוקחת אותו מנקודה A לנקודה B, על פי בקשתו.
לעומת זאת, מונית שירות היא כזו שנוסעת במסלול מתוכנן, כשהנוסעים יכולים לבחור באיזו נקודה לעלות ובאיזו
נקודה במסלול לבקש לרדת. המסלול איננו משתנה.
חשוב לציין, לא בכל הערים יש מוניות שירות, ובמקרים מסוימים, למשל בתל אביב, מונית שירות מהווה תחליף לאוטובוסים בסופי שבוע.
איך אפשר לנהוג על מונית?
בשביל להיות נהג מונית בישראל יש צורך בשני דברים:
ראשית, צריך להוציא רישיון נהיגה המותאם לנהגי מוניות. מדובר על רישיון המיועד לנהגים המעוניינים להסיע
נוסעים אחרים. רק מי שלומד נהיגה על מונית ועובר מבחן רישוי, יכול לקבל רישיון לנהוג במונית ולהסיע נוסעים.
שנית, נהג מונית יכול לבחור האם להיות שכיר או להיות בעל מספר. שכיר הוא מי שמשמש כנהג אך הוא לא הבעלים של המונית. בעל מספר ירוק, הוא מי שיכול להחזיק ברשותו מונית, לנהוג בה בעצמו או להשכיר אותה לנהגים אחרים. במקרה כזה הוא יכול להרוויח אחוזים מכל נסיעה, גם אם הוא לא הנהג בעצמו. בעבר היו נערכות הגרלות בשביל לקבל מספר ירוק, היום אפשר לרכוש את המספר ולהשתמש בו.
מי יכול להיות נהג מונית?
בשביל להיות נהג מונית צריך לעמוד בתנאים הבאים:
להיות מעל גיל 21
שמונה שנות לימוד ומעלה
רישיון נהיגה על רכב פרטי או מסחרי עם וותק של שנתיים לפחות
אישור מהמכון לבטיחות בדרכים
ראייה של 6/12 ושדה ראייה של 140 מעלות לפחות
תעודת יושר
לסיים קורס נהיגה על מונית
לעבור מבחן תיאורטי ומעשי
האם נהג מונית חייב להיות חבר בתחנת מוניות?
בעיקרון התשובה היא לא.
נהג מונית יכול להחליט האם הוא שייך לתחנה או עובד באופן עצמאי.
עם זאת, עדיף לנהג מונית להיות שייך לתחנה, מאחר וכך הוא יוכל לקבל הצעות לנסיעות בצורה הרבה יותר אינטנסיבית. נהג עצמאי, צריך לשווק את עצמו בשביל למצוא נוסעים שיהיו מוכנים להזמין את שירותיו.
מוניות לפי אזור ועיר
כל הארץ
אזור הדרום
אזור השפלה
אזור המרכז
אזור השרון
אזור חיפה
אזור ירושלים
אזור הצפון
ירושלים
פתח תקווה
תל אביב
ראשון לציון
אשדוד
אשקלון
רמת גן
נתניה
מודיעין
הוד השרון
חיפה
ראש העין
חולון
כפר סבא
קרית גת
אריאל
צפת
הרצליה
בת ים
גבעתיים
מודיעין עילית
קדימה
קרית מוצקין
רעננה
רמת השרון
רחובות
רמלה
באר שבע
זכרון יעקב
חדרה
טבריה
יבנה
טירת כרמל
מזכרת בתיה
מעלה אדומים
פרדס חנה כרכור
אילת
חיפושים נוספים בחיפה
חברות הסעות בחיפה
אופניים חשמליים בחיפה
חברות ליסינג בחיפה
השכרת רכב בחיפה
חיפושי מוניות ליד חיפה
מוניות בנשר
מוניות בקרית חיים
מוניות בקרית אתא
מוניות בקרית מוצקין
מוניות בקרית ביאליק
דירוג הקהילה
ממוצע המלצות על תחנות מוניות מומלצות  בחיפה
- 2026
4.75/5
מבוסס על 15 תגובות
דירוג קהילת אתר תגובות הוא ציון משוקלל שמבוסס על תגובות
מאומתות של גולשי האתר על העסקים הרשומים באתר. קראו את התגובות המלאות בכרטיסי העסק
עסק זה אינו דורג עדיין
בקשה להתייעצות
פנייתכם תועבר לבית העסק לאחר שתיבדק ע"י צוות טופר
תוכן ההודעה
שליחה
מלאו את הפרטים
שם מלא
כתובת אימייל
אנחנו נשלח את פרטי הפניה המלאים למייל זה ואת רשימת העסקים שנמצאו
מתאימים
050
051
052
053
054
055
056
057
058
קוד אימות ישלח למספר זה
*ביצירת חשבון הנך מאשר את
תנאי השימוש
ואת
מדיניות הפרטיות
וקבלת דיוור אלקטרוני בנוגע לעדכונים ממערכת טי
יש לאשר את מדיניות הפרטיות ותנאי השימוש
פנייתך התקבלה בהצלחה!
תודה רבה, בית העסק קיבל את פנייתך, אנו מקווים שהמענה יהיה מהיר.
סגירה
שגיאה בשליחת הפנייה
סגירה
מיד נחבר אותך עם
בשביל לשמור על איכות העסקים באתר - אנו אוספים מהגולשים חוות דעת אמיתיות על בית
העסק. בסיום השיחה תקבלו הודעת וואטסאפ בנוגע לאיכות השירות - תעזרו לנו (ולעסק) לשמור על איכות.
הצג מספר
ביטול
חיפוש
חיפושים פופולאריים
בחר את האופן בו תרצו להתחבר
כניסת גולשים
כניסת בעלי עסקים
פייסבוק
גוגל
או
אימייל
סיסמה
שכחתי סיסמה
אין לך חשבון עדיין?
ליצירת חשבון
עם קוד חד פעמי ב SMS
כניסה באמצעות אימייל עסקי
בעל עסק, אין לך חשבון עדיין?
רישום עסק חדש
מספר הטלפון שמקושר לחשבונך
בעל עסק, אין לך חשבון עדיין?
רישום עסק חדש
אימייל
סיסמה
שכחתי סיסמה
שיחזור סיסמה
הזינו את כתובת האימייל המשוייכת לחשבונכם
אימייל
בחזרה להתחברות
שלחנו לך אימייל
ברגעים אלו נשלח לכתובת האימיל
יש לפתוח את האימייל ולעקוב אחרי ההנחיות
בחזרה להתחברות
בחר את האופן בו תרצה להתחבר
שלחנו לך עכשיו מסרון עם קוד האימות שלך לא קיבלת?
לחץ כאן לשליחה חוזרת
בחזרה להתחברות
צרו חשבון בקלות ובמהירות עם
פייסבוק
גוגל
או
שם מלא
אימייל
סיסמה
שכחתי סיסמה
*יצירת חשבון מהווה אישור
תנאי השימוש
ו
מדיניות הפרטיות
וכן קבלת דיוור אלקטרוני בנוגע לעדכונים ממערכת טופר
יש לאשר את מדיניות הפרטיות ותנאי השימוש
יש לך כבר חשבון?
בחזרה להתחברות
הודעת מערכת
כאן תרשם תוכן הודעת המערכת
צור קשר עם המערכת
הודעת מערכת
כאן תרשם תוכן הודעת המערכת
צור קשר עם המערכת
אתר זה משתמש בעוגיות (cookies) לשיפור חווית הגלישה. בהמשך הגלישה באתר הנך מסכים/ה ל
מדיניות הפרטיות
שלנו.
מסכים/ה